povo abençoado do Brasil Esse vídeo é
minha indignação com aqueles que dizem
que a manifestação do povo são atos
antidemocráticos a minha indignação com
a imprensa que usa dois pesos e Duas
Medidas e eu vou provar aqui e quando a
imprensa se Alia com ditadores a
democracia tá perto de falir eu nunca vi
o globo folha e veja tô mostrando aí
para vocês chamar as invasões do MST de
atos antidemocrático e são porque fere o
artigo 5º inciso 2º a propriedade
privada é garantida eu nunca vi Globo
folha e veja chamarem de Atos
antidemocrático as invasões do Senhor
bolos e a sua turma e são pelo mesmo
artigo da constituição eu não vi Globo
eu tô provando Eu Tô mostrando para
vocês veja aí folha chamar de ato antes
democrático a invasão de um vereador do
PT a igreja católica e absurdo dos
Absurdos o senhor Ministro Barroso
devolve o mandato dele dizendo que ele
fez o seguinte liberdade de expressão
pela igualdade racial
invadir uma igreja que está protegida
pela Constituição artigo 5º inciso 6
pode mas o povo fazer manifestações
pacíficas é ato antidemocrático não via
a imprensa brasileira chamar de Atos
antidemocráticos as ações do ditador da
toca Alexandre de Moraes rasga o artigo
53 prende de Deputado prende pessoas da
sociedade ser sem amigos de comunicação
Olha minha gente absurdo rasga o artigo
129 não dá nem Pelotas para o Ministério
Público eu não vi a imprensa brasileira
dizer nada e ainda apoia um ditador
dessa qualidade quer dizer que se alguém
invadiu o globo a folha e a veja que eu
repudinho com Não aceito isso pode é um
ato normal porque vocês acham normal
invadir igrejas Olha o absurdo que você
chegaram agora preste atenção eu vou
provar que o povo tem direito a se
manifestar e tá assegurado baseado na
Constituição artigo 5º cláusula pétrea
inciso 16º eu vou ler para vocês todos
podem reunir se pacificamente sem armas
em locais abertos ao público
independentemente de autorização Desde
que não frustem outra reunião convocada
para o mesmo local sendo apenas exigido
prévio aviso autoridade competente onde
é que tá escrito que o povo não pode
usar frasear frase biofase C onde é que
está escrito Qual é o tipo de palavra
que o povo tem que ter uma manifestação
absurdo dos Absurdos Que vergonha
imprensa brasileira vocês estão Aliados
a um desgraçado de um ditador da toca
cadê deputados Cadê os senadores quem é
que vai parar com isso deputados e
senadores representam o povo vocês estão
calados vocês são omissos Aonde isso vai
chegar fica aqui a minha indignação o
meu protesto Se tem uma coisa
fundamental da Democracia é a liberdade
de expressão e a liberdade de um povo eu
quero terminar dizendo o seguinte
aqueles que querem impedir a
manifestação do Povo aqueles que dizem
que o ato de um povo é antidemocrático
eu só posso dizer o seguinte canalhas
canalhas e canalhas Deus tem a
misericórdia do Brasil